(Episodio 59) Mis sentimientos por ti nunca han
cambiado.
Mientras estés dispuesto a volver a mí,
Nuestra familia blanca te aceptará.
Diana, deja de perder el tiempo.
No tengo tiempo para discutir contigo aquí.
Está bien.
Entonces iré directo al grano.
Diana, ¿cómo te atreves a abofetearme?
Una bofetada no es suficiente para castigarte.
Ashton, ella me está tratando así.
¿Por qué no me ayudas?
ashton,
Te aconsejo, como hombre,
mantenerse al margen de los asuntos de mujeres.
¿Te duele la mano por haberla abofeteado?
Diana, sólo espera y verás.
Nuestra familia Wilson no te dejará ir.
¿Cómo se atreve una familia Wilson tan pequeña a ser
tan arrogante?
No se sabe quién será tratado.
Selena,
¿Cómo te atreves a no beber el vino que mi esposa te
pidió?
¡Bébelo!
Lorenzo, ¿qué estás haciendo?
Diana, este vino... Tú...